财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
我曾经下决心不再造船
但是 我还是想追上那位一直以来是我榜样的男人
不知不觉中已经画好了船的设计图
我的梦想是想用那宝树再造一艘
无论什么样的大海都能穿越的梦想之船
宝树已经到手了
设计图也有了
接下来我就打算造这艘船
所以 等它造成之后
你们能乘着这艘我造的船出海吗
什么
完了
快起来
路飞
好疼 好疼
疼?
你说什么呢
刚才那下是拳头啊
对橡皮怎么会有效
充满爱心的拳头是没得抵抗的
你真是闹得天翻地覆啊
路飞
爷...爷...爷...
爷爷
海军中将是...
最强的家族?
路飞父亲的惊人身份!
路飞 你是不是...
该向老朽道个歉啊
海军西部中将 蒙奇·D·卡普 外号「铁拳卡普」
卡普中将的孙子
这事儿可是头一回听说
卡普!
卡普可是海军英雄的名字啊
路飞
他真是你的爷爷吗
没错 千万别对他出手
我曾经无数次差点被他杀掉
你这么说别人可会误解的
我把你丢进千丈深渊
流放到黑夜的雨林中
还有把你绑在气球上放飞到空中
都是为了让你成为坚强的男子汉
我现在终于知道 为什么路飞会有如此顽强的生命力了...
最后我拜托朋友让你和艾斯一起修炼
稍不留神就成了这副模样
老朽可是想将你锻炼成最强的海军士兵啊
我不是一直说了想当海贼吗
你这是被红发教坏了
无聊
香...香克斯是我的救命恩人
少放屁
你居然敢叫爷爷少放屁
对不起
不好了 路飞被海军捉住了
路飞
放开我
好疼好疼
不行了 他对那老头完全丧失了抵抗力
睡着了
这... 到底该如何是好
这种情况可是头一次见到
不好不好 居然睡着了
快起来 路飞
哪有被人训还睡着的
你居然嘴上还敢对爷爷如此不敬
随便闹吧
真的假的
路飞的爷爷居然是总部的海军
真牛啊
好...好疼
你到底知不知道红发是多么可怕的海贼啊
香克斯？
香克斯他们...
香克期他们还好吗
他们在哪里
什么好不好的
在现在多如繁星的海贼中
他是与那个白胡子同级别的四名海贼之一
犹如帝皇般君临着伟大航路的后半段的他们
世人称其为四皇
能这四人相抗衡的
只有海军总部和王下七武海
这三大势力一旦失去了平衡
所产生的巨大力量也足以让世界的平衡崩溃
搞得我糊里糊涂的
只要他们好好的就行啦
真是难忘啊
这顶帽子就寄在你这了
是我最喜欢的帽子
要好好珍惜它
有一天你一定要来把它还给我
要成为伟大的海贼啊
我们说好了哦
路飞
他和那个红发有关系吗
路飞的草帽似乎是那个人给的
原来是这么有名的人啊
这...是这边 索隆大爷
糟糕 海军已经到了
请您快去吧
真是...
想恐吓你真是太对不起了
别在意
多谢你们给我带路
别了
怎么了
是赏金犯人海贼猎人索隆
是路飞的伙伴呢
真有气势
你们俩去阻止他试试
括刀吗
你的武器真少见
索隆你等等
不要动粗
你这混蛋做什么
「剃」
这招是
曹长
军曹
完全不是对手呢
果然厉害 服了
我输了
路飞先生 索隆先生
好久不见了
还认得我吗
你是谁
是我啊 克比
您不记得了吗
克比?
我也能加入海军吗
海军？
没错
将那些恶棍绳之于法是我的梦想
儿时开始就一直是我的梦想
路飞先生和我虽然没有深交但我们是朋友...
对吧
虽然要分开了
但永远是朋友
谢谢
您的恩情我是不会忘记的
再会啦 克比
路飞先生
别了 哥哥
全体敬礼
别了
克比
克比是我的朋友啊
但我只认识一个小不点克比呀
我就是那个克比
爱哭的没用的克比
真的吗
那个克比
为什么会在伟大航路里
虽然我还没有成为将校
但听说二位在附近
就迫不急待的想来见你们
我们能有现在的今天都是多亏了二位
海军总部曹长 克比
海军总部军曹 赫鲁梅伯
让你们一百步就算是这样吧
发生了很多事
现在我们正在总部卡普中将的旗下接受训练
是吗
不过你这家伙就算是发育期也不至于吧
长这么高吓死我了
以前你可是全身赘肉啊
刚发生那么大的事件就来找您 打扰您休息了
没事没事
好久不见了
开宴会吧
你们给我等等
就没有注意到我吗
你是谁
是我啊
是~我~啊
我不认识 你谁呀
答案是
赫鲁梅伯
摩卡上校的儿子
赫鲁梅伯啊
就是那个把你送上死刑台 差点让你上西天的男人
诺诺罗亚·索隆
如何
这下子想起来了吧
少装蒜啦
不能欺负小孩哦
你还挺精神的嘛
诺诺罗亚·索隆
住手
我就是那时候那个作威作福的笨儿子
原来是你啊
的确有这个人
他俩果然没有原谅我 克比
这也没办法啊 赫鲁梅伯
你要接受过去啊
是那玩意儿吗
就是那玩意儿
路飞先生
我们身处敌对阵营
现在还算是...那个...
对 是朋友
将士们
去把这墙壁给修好了
怎么随便下命令
既然要修 那您何必把它打坏呢
这样进去比较帅嘛
请您不要以这种理由破坏东西
那我们去修您也要帮忙
好吧
你的爷爷不是很伟大吗
他的工作我不是很清楚
对了 路飞
你好像见到你爹了是吧
爹？
什么爹啊
我有爹吗
什么啊
那家伙没和你相认吗
他说在罗格镇给你送行了
罗格镇
那就是罗格镇所在的岛吗
哥鲁多·罗杰在那座岛上出生
并在那座岛上被处以死刑
什么啊 你这不是知道吗
海贼王死去的镇子
别名 开始与结束的城镇
怎...怎么了
瞧啊
我全世界几千亿的仆人啊
现在我要执行华丽的公开行刑
蒙奇·D·路飞
你在那里已经动都别想动了
草帽小子你可是够有面子了
能和海贼王在同一个地方死去
临终前还有什么遗言吗
难得有这么多观众在场
算了
不管你有没有话要说
反正都是死路一条
我是要成为海贼王的男人
别碍事
就算是索隆你也来不及了
你们的船长就要玩完了
混帐东西
只要砍倒处刑台...
索隆 香吉
快点 快走
乌索普 娜美
很重啊
不好意思
我要死了
我果然还活着
赚了
草帽小子一伙要逃了
快追
路飞的老爹当时在那镇上吗
我的老爹是谁啊
我也对路飞的老爹感兴趣
你老爹的名字就叫
蒙奇·D·龙
是革命家
好运到头了呢
那可不一定
你小子是...
龙格？
革命家龙居然有儿子
路飞先生是那个龙的儿子
那么说龙是卡普中将的儿子
这家伙的家谱是怎么回事啊
龙的名号我还是第一次听说
大伙
干嘛这么吃惊啊
白痴
你不知道龙这个人吗
你的老爹可是不得了的人啊
罗宾
这该如何解释呢
海贼自己是不会去袭击政府和海军的
现在有能力可以直接打倒世界政府的
就是革命军
而领导他们的就是龙
现在世界各国都在蔓延着他的思想
很多国家因此叛乱四起
已经有几个国家因此而灭亡了
政府当然是勃然大怒
将这一切的幕后黑手龙视为世界最大的罪犯
一直都在追捕着他
不过一直连他的身世都无从所知
完全是一个谜之男人
可是...
可是?
这事还是...
不说出来为好
那就当我没说过
你真的就要回去了吗 克比
吃完饭再走嘛 吃饭
我们是敌对双方
不能如此亲近
今天能见到两位真是太好了
我们一定还要在新世界相会
次回ONEPIECE
其名为新世界!
伟大航路的去向
海贼王!我当定了!